hallo heute sind wir hier im
monbijoupark und wir sind heute hier mit
unseren teilnehmern der summer school
das sind elisabeth camilla sascha sarah
und jay du genau heute findet ihr tango
statt und heute hatten wir eine ganz
besondere frage die ganz gut zum thema
passt und zwar warum tanzen sie gerne
und jetzt geht es los
[Musik]
tanze sehr gerne wasser tanzen sie
nichts besonderes also ich interessiere
mich fürs tanzen ich tanze sehr gerne
einfach spontan und frei aber
interessiert mich auch für andere taten
erzählt sie gerne welche tanz tanz
moderne musik kein besonderes die
votantin sie auf partys selten mit wem
freundin tante sich ja sehr gern wäre
ich getan sind tanzen tango wieso tango
es ist ein schöner emotionaler tanz
ganz zu gerne ja ich hatte total gerne
wieso kannst du gerne ich glaube ich
tanze gerne ich mag einfach die bewegung
und vor allen dingen mag ich es zur
musik zu tanzen und auch mit
verschiedenen menschen ich glaube tanzen
ist etwas für jung und alt also wenn man
zb seit hans dann kann man mit ganz
junger instanz aber auch mit ganz alten
und das ist einfach schön wir alle sie
zusammenkommen und sich zusammen bewegen
und spaß haben und beim tanzen vergisst
man meistens alles um sich herum
dann sind sie gerne ja wie oft dann sind
sie nicht so oft ich so oft tanzen siege
ich fand sie sehr gerne
warum sehen sie hier dieser nacht
eigentlich war ich gerade auf einer
abschiedsfeier im monbijoupark von einer
freundin
dann ziehen sie denn früher ja ich war
sogar ein spezialklasse tanzen aber mehr
nicht selber und haben wohl ein hat
sondern mehr foxtrott und ja was eben
damals so üblich war und heute tanzen
sie denn gar nicht mehr also nicht gern
aber guck gern zu tanzen sie gehen ja
sehr gerne wie oft dann sind sie sehr
oft paar mal in der woche 34 mal
bestimmt ja ich tanze gerne habe ich
kann nicht so schön tagen gut tanzen wie
die damen und herren dort dann sind sie
gehen ja mit wem sie gerne mit dem ich
kann da gar nicht so gut tanzen bis
meine freundin kann daher müssen sie
meistens alleine tanzen
aber warum nicht dann wenn du willst
dass diese probleme mit der das problem
weil deutschen leute sie haben keinen
guten wünsche sind eingeschränkt bei der
mobilität erhöht
dann sind sie gern ja ich tanze gerne
bei welcher gelegenheit intensiv ich
dann sehr wenn ich zeit habe am meisten
dienstag zum donnerstag und auch am
samstag ab und zu es ist sport es ist
bewegung es ist lebensfreude
mit wem kannst du gerne mit wem also ich
tanze in einem verein und tanzte mit
meinen
freundin gerade hier und bekommen jetzt
heute ja ich tanze mit jedem der gerne
tanzt also ich kann zum tanzunterricht
ja ich tanze auch beim tanzunterricht
mit ben kannst du gerne also ich tanz
standard und deshalb bin ich nun mein
tanzpartner
deshalb hat damit dem und ich tanze hip
hop in einer gruppe unter tanzen halt
alle zusammen also schon mal einen
tanzkurs gemacht nein nie im leben mit
wenn dann zu gern mit meiner frau
natürlich habe einmal in meinem leben
vielleicht kannst du im moment kann sich
wenn ich rausgehe einfach nur
zwischendurch meistring das habe ich
gelernt in der in meiner universität
aber ja sonst habt an sich jetzt um im
moment professionell nicht aber ich habe
davor ganz viel getanzt hier ballett
getanzt und jazz und ich habe hip hop
getanzt auch meine zeit also ich hab
schon echt viel viel hinter mir sagen
wir so ich interessiere mich für das
tanzen weil es die seele berührt weil
man sich zur musik bewegt und ja die
welt anders wahrnimmt
tango berlin hat eine große tangoszene
wo kann ich für tango tanzen in berlin
vielleicht also da gibt es so viele
locations es gibt websites tango in
berlin einfach mal googeln oder auf die
website gehen
die möglichkeiten sind unendlich warum
sehen sie hier
um das zu beobachten wie die leute so
schön tanzen weil ich es auch gerne so
machen würde können haben sie einen
tanzkurs gemacht vor vielen jahren habe
ich mal einen tanzkurs gemacht
ich habe auch mal einen tanzkurs gemacht
bei der schon eine weile her aber jetzt
nicht mehr haben sie einen partner zum
tanzen auch natürlich viele partner
welchen kann sich noch gerne lernen
möchte tango argentino
mit wem kannst du am liebsten
also ich habe keinen festen tanzpartner
aber zum beispiel mit leuten die mich
gut führen können zum beispiel waren
pfizer ist das wichtig also dass die
leute wissen wie man einen bewegt ich
ganz gerne mit eigentlich mit fast jedem
jeder der lächelt haben sie einen kurzen
tanz einen tanzkurs gemacht nein würde
würden sie das gerne machen ja wenn mein
mann das machen würde aber der weigert
sich warum weil meine frau führt ich bin
normalerweise der mann beim tanzen sie
der mann deswegen machen wir bei der das
war unsere episode für heute über tanzen
wenn sie nach berlin kommen dann
besuchen sie monbijoupark es ist ein
schöner platz wo man tanzen kann und
warum nicht viele neue leute
kennenzulernen
bis bald und vergessen sie nicht zum
abonnieren und party und zu werden